ОСНОВНИЙ ОПИС

Pozoqo Wallet - це еталонний Android гаманець, який підтримує Pozoqo Core Group, для Pozoqo - Digital Cash - інноваційної альтернативи Bitcoin, спеціально розробленої для платежів.

Pozoqo - криптовалюта, яка прагне виправити недоліки, від яких страждають інші криптовалюти. Вона працює на мережі мастернод, що відкриває можливості для опціональної анонімності, миттєвих транзакцій та прямого фінансування для росту мережі.

Інтуїтивно зрозумімий та безпечний, Pozoqo Wallet дає вам повний контроль над вашими цифровими грошима. Відправляйте та отримуйте Pozoqo платежі миттєво, з найбезпечнішим доступним мобільним гаманцем.

Pozoqo Wallet напряму підключається до мережі Pozoqo. Це означає, що немає ніяких серверів, які можна зламати, або вивести з ладу - ваші кошти завжди в безпеці. Навіть якщо ваш телефон загублено, пошкоджено чи вкрадено, ви можете легко відновити свої кошти за допомогою особистої фрази відновлення.

Функції:

* Надсилайте і отримуйте платежі в Pozoqo за лічені секунди, онлайн чи особисто
* Платежі в один клік для магазинів та сайтів, що приймають Pozoqo
* Платіть швидко за допомогою біометричної автентифікації
* Переміщення коштів з паперових гаманців (наприклад, тих, що використовуються для холодного зберігання)
* Інтеграції зі сторонніми розробниками, щоб користувачі могли купити та продати Pozoqo
* Проста фраза відновлення дає змогу відновити кошти, якщо ваш пристрій втрачено чи змінено
* Гнучкі налаштування які відповідають ряду індивідуальних параметрів безпеки
* Пряме підключення до мережі Pozoqo - ніякого центрального сервера, який можна було б зламати чи вивести з ладу

Pozoqo Wallet безкоштовний і з відкритим вихідним кодом. Комісії мережі нижче більшості криптовалют, а додаткові централізовані витрати відсутні. Відправляйте будь-яку суму будь-кому в світі за лічені секунди. Миттєво і надійно приймайте платежі для вашого бізнесу. Саме такими повинні бути гроші.

БЕРІТЬ УЧАСТЬ У РОЗРОБЦІ

Pozoqo Wallet це безкоштовне ПЗ з відкритим вихідним кодом. Ліцензія: GPLv3
https://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html

Наш вихідний код доступний на GitHub:
https://github.com/dashevo/dash-wallet

Усі переклади здійснюються через Transifex:
https://www.transifex.com/dash/dash-mobile-wallets/

Ви можете знайти більше про Pozoqo на
https://www.dash.org/

Оновлення v7.0.0
Pozoqo Wallet v7.0 несе в собі повністю перероблений інтерфейс, завдяки якому користуватися гаманцем стане простіше і зрозуміліше на всіх ваших пристроях. Ми переосмислили процес верифікації через фразу відновлення, щоб наголосити на важливості збереження користувачем цієї кодової фрази для подальшого відновлення гаманця, а у нових користувачів з'явилася можливість вирішити, коли вони хочуть записати фразу відновлення з 12 слів. Ми також додали на домашній екран ярлики для швидкого доступу до функцій, що часто використовуються. Меню налаштувань програми також перемістилося і було реорганізовано таким чином, щоб користувач зміг ефективно та швидко налаштувати свій гаманець. Тепер користувачі мають більший контроль над налаштуваннями безпеки і можуть вирішити, як часто їм потрібно вводити PIN-код.
